Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Pages/ScenarioEditorProvincePage.*.resx
Languages: ja

# provinceNameLabel.Text
source: Name
ja: 名前

# provinceRevoltRiskLabel.Text
source: RevoltRisk
ja: 反乱率

# resourceMaxLabel.Text
source: Max
ja: 最大

# resourceCurrentLabel.Text
source: Current
ja: 現在

# resourcePoolLabel.Text
source: Pool
ja: 備蓄

# provinceInfrastructureLabel.Text
source: Infrastructure
ja: インフラ

# buildingRelativeLabel1.Text
source: Relative
ja: 相対

# buildingMaxLabel1.Text
source: Max
ja: 最大

# buildingCurrentLabel1.Text
source: Current
ja: 現在

# provinceLandFortLabel.Text
source: Land Fort
ja: 陸上要塞

# provinceCoastalFortLabel.Text
source: Coastal Fort
ja: 沿岸要塞

# provinceAntiAirLabel.Text
source: Anti Air
ja: 対空砲

# provinceAirBaseLabel.Text
source: Air Base
ja: 空軍基地

# provinceNavalBaseLabel.Text
source: Naval Base
ja: 海軍基地

# provinceRadarStationLbel.Text
source: Radar Station
ja: レーダー基地

# provinceRocketTestLabel.Text
source: Rocket Test
ja: ロケット試験場

# provinceNuclearReactorLabel.Text
source: Nuclear Reactor
ja: 原子炉

# provinceCountryFilterLabel.Text
source: Country
ja: 国家

# claimedProvinceCheckBox.Text
source: Claimed
ja: 領有権

# capitalCheckBox.Text
source: Capital
ja: 首都

# controlledProvinceCheckBox.Text
source: Controlled
ja: 支配

# coreProvinceCheckBox.Text
source: Core
ja: 中核州

# ownedProvinceCheckBox.Text
source: Owned
ja: 保有

# provinceCountryGroupBox.Text
source: Country
ja: 国家

# mapFilterClaimedRadioButton.Text
source: Claimed
ja: 領有権主張

# mapFilterControlledRadioButton.Text
source: Controlled
ja: 支配

# mapFilterOwnedRadioButton.Text
source: Owned
ja: 保有

# mapFilterCoreRadioButton.Text
source: Core
ja: 中核州

# mapFilterNoneRadioButton.Text
source: None
ja: なし

# mapFilterGroupBox.Text
source: Filter
ja: フィルター

# provinceInfoGroupBox.Text
source: Province Infomation
ja: プロヴィンス情報

# provinceResourceGroupBox.Text
source: Resource
ja: 資源

# provinceNuclearPowerLabel.Text
source: Nuclear Power
ja: 原子力発電所

# provinceSyntheticOilLabel.Text
source: Synthetic Oil
ja: 合成石油工場

# provinceSyntheticRaresLabel.Text
source: Synthetic Rares
ja: 合成素材工場

# provinceBuildingGroupBox.Text
source: Building
ja: 建物

# provinceNameColumnHeader.Text
source: Name
ja: 名前

# capitalProvinceColumnHeader.Text
source: Capital
ja: 首都

# coreProvinceColumnHeader.Text
source: Core
ja: 中核州

# ownedColumnHeader.Text
source: Owned
ja: 保有

# controlledProvinceColumnHeader.Text
source: Control
ja: 支配

# claimedProvinceColumnHeader.Text
source: Claimed
ja: 領有権
